note : 
setiap masuk barang dari member yang di beli client, maka stok di data barang (admin dan member) berkurang.

setiap admin mensupply barang dari supplier, maka stok di data barang (admin dan member) bertambah.

untuk menambahkan supply, nama supplier harus sudah terdaftar di tabel supplier.

untuk mensupply barang, terlebih dahulu barang tersebut harus ada di tabel databarang, 
baru admin dapat tambahkan barang sesuai dengan siapa yg jadi supplier.

MEMBER	:
galery ->
si member bisa lihat data barang yang tersedia dari admin di menu galery

beli ->
si member dapat tambah, update delete.
tapi tidak bisa update nama barang dan nama member karna keduanya merupakan foreign key.

	
